ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa yang telah kau lakukan?!
Pertarungan Di Jembatan!
Zabuza Kembali!
Selamat pagi..
Ini..
Terima kasih.
Naruto tidak pulang tadi malam?!
Dia memang bodoh.. Dia keluar setiap malam untuk memanjat pohon.
Mungkin dia sudah mati karena menggunakan terlalu banyak Chakra.
Aku khawatir pada Naruto..
Kenapa anak kecil keluar sendirian
di tengah malam?!
Anda tidak usah khawatir..
Meski masih kecil, dia adalah seorang Ninja.
Sepertinya begitu..
Mungkin si bodoh itu sedang kelelahan sekarang.
Sasuke?!
Aku ingin jalan-jalan..
Tapi kita akan makan..
Cepat juga.
Kau akan kedinginan jika tidur ditempat ini.
Siapa Anda?!
Apa Anda yang membangunkanku?!
Maksudku, apa yang Anda lakukan disini?!
Aku mengumpulkan tanaman herbal..
Herbal?!
Ya.. Untuk mengobati luka, penyakit
dan semacamnya.
Kakak.. Anda sibuk sekali di pagi hari.
Kau juga..
Apa yang kau lakukan disini se-pagi ini?!
Latihan.
Jangan-jangan kau Ninja?!
Ikat kepala itu..
Apa Aku terlihat seperti itu..
Benarkah?!
Benar.. Aku seorang Ninja.
Benar.. Kau terlihat hebat.
Tapi.. kenapa kau latihan?!
Aku ingin jadi lebih kuat.
Tapi kau sudah terlihat cukup kuat.
Tidak, tidak..
Aku ingin lebih kuat lagi.
Untuk apa?
Untuk menjadi Ninja terbaik di desaku.
Akan kubuat semua orang mengakui kekuatanku.
Dan Aku harus membuktikan sesuatu pada seseorang.
Apa itu demi seseorang?!
Atau demi dirimu sendiri?!
Heh..
Apanya yang lucu?!
Apa kau punya seseorang yang berharga dalam hidupmu?!
Berharga?!
Apa maksud Anda, Kakak?!
Apa itu?!
Saat seseorang punya orang berharga yang ingin mereka lindungi..
Saat itulah mereka akan benar-benar kuat.
Ayahmu mencintai kota kelahiranmu.
Aku tidak akan membiarkan teman-temanku terbunuh.
Jika kau berani menyentuh Guru Iruka..
Kubunuh kau!
Yah.. Aku juga sudah tahu hal itu.
Kau akan jadi kuat.
Hmm..
Aku harap kita bisa bertemu lagi.
Ooh.. Dan juga..
Aku seorang lelaki.
Itu tidak mungkin..
Dia lebih manis dari Sakura.
Kenapa?! Sungguh aneh..
Dunia ini memang penuh dengan misteri.
Aduh..
Hei, apa-apaan kau ini?!
Apa kau lupa dengan waktu makan, bodoh?!
Naruto..
Apa yang sedang Naruto lakukan?!
Dan Sasuke juga belum kembali dari jalan-jalan.
Tidak mungkin..
Naruto bisa memanjat setinggi itu?!
Hebat..
Bagaimana, bagaimana?!
Sekarang Aku bisa memanjat setinggi ini.
Dasar bodoh..
Celaka!
Bercanda..
Kau pasti tertipu kan.
Jangan menakuti kami seperti itu!
Akan kubunuh dia nanti..
Shannaro!
Dia sedikit berkembang.
Naruto bodoh..
Itu karena kau ke-GR-an.
Jangan ceroboh bodoh.
Sasuke..
Wah.. Sasuke, kau memang hebat.
Anak-anak ini benar-benar berkembang.
Uzumaki Naruto, ya?!
Sekarang Anda telah pulih..
Yosh.. Tinggal sedikit lagi, Haku.
Baik.
Ayo pulang..
Oeyy!
Mereka terlambat..
Bukan hanya Naruto tapi Sasuke, juga.
Kalian sangat kumel dan berantakan..
Apa yang terjadi?!
Kami berhasil sampai ke puncak pohon.
Yosh..
Naruto, Sasuke.. Selanjutnya giliran kalian untuk mengawal Tuan Tazuna.
Baik!
Dasar bodoh..
Tinggal sedikit lagi maka jembatannya akan selesai..
Terima kasih banyak pada kalian.
Tapi jangan biarkan diri Anda lengah.
Sebenarnya sudah lama Aku ingin bertanya pada kalian..
Meski Aku berbohong tentang misi-nya, tapi kenapa kalian masih disini?!
Untuk melakukan kebenaran, lakukan tanpa ada rasa pengecut..
Seperti guru dan manusia.
Itu ajaran dari Hokage sebelumnya.
Demi sesuatu yang sangat kusayangi..
Akan kulakukan apapun untuk melindunginya.
Jangan menangis.. Inari.
Kenapa?!
Ada apa?!
Kenapa kau bekerja sangat keras untuk menjadi kuat?!
Meski kau latihan, kau tidak akan bisa menandingi anak buah Gato.
Seberapa keras pun kau berusaha..
Yang lemah pasti akan kalah..
Melawan yang terkuat.
Diam saja..
Aku tidak sepertimu.
Kau yang diam!
Melihatmu membuatku muak..
Sok ikut campur padahal kau tak tahu apa-apa tentang kota ini.
Aku tidak sepertimu yang selalu bertindak sembrono tanpa mengerti tentang rasa sakit.
Jadi kau hanya ingin terus menangis sepanjang hari seperti seorang pengecut?!
Anak bodoh sepertimu hanya bisa menangis selamanya..
Dasar cengeng!
Naruto.. Itu agak kasar.
Naruto..
Punya waktu sebentar?!
Naruto tidak bermaksud jahat dengan
perkataannya tadi..
Dia hanya sedikit kesal.
Kami mendengar cerita tentang Ayahmu dari Tuan Tazuna.
Naruto juga tidak memiliki Ayah saat masih kecil, sama sepertimu.
Sebenarnya dia sama sekali tidak tahu siapa orang tua-nya.
Bukan hanya itu..
Dia bahkan tidak punya teman.
Heh?!
Tapi.. Aku belum pernah melihatnya merajuk, ketakutan, atau menangis.
Dia selalu bersemangat..
Ingin diakui oleh seseorang.
Jika itu demi mimpi-nya,
dia rela mempertaruhkan hidupnya.
Dia mungkin lelah menangis.
Jadi dia tahu benar arti dari kata "Kuat"..
Seperti Ayahmu.
Mungkin Naruto yang paling mengerti perasaanmu.
Apa yang dikatakan Naruto barusan..
Bisa dipastikan kalau itu dia katakan pada dirinya sendiri berulang-ulang kali.
Nah.. Aku serahkan Naruto pada Anda.
Karena dia menggunakan tubuhnya sampai batasnya..
Jadi kemungkinan dia tidak bisa bergerak hari ini.
Tuan Kakashi, apa Anda sudah merasa baikan?!
Ya.. Entahlah.
Kami berangkat dulu.
Apa yang kalian lakukan?!
Aku tidak mempekerjakan kalian untuk kegiatan amal..
Apa kau mendengarnya, Zabuza?!
Hei..
Kita pergi sekarang, Haku.
Baik.
Aku ketiduran!
Oh ya.. Dimana semua orang?!
Naruto.. Gurumu ingin kau istirahat saja hari ini.
Aku sudah tahu..
Mereka pasti akan meninggalkanku.
Aku akan kembali.
Dasar.. Mereka kan bisa membangunkanku.
Apa-apaan ini?!
Ada apa?!
Apa yang terjadi?!
Tidak mungkin..
Inari.. Tolong Ibu sebentar!
Inari?!
Aku akan kesana.
Kabut ini..
Sasuke.. Sakura.. Mereka datang.
Aku tahu dia masih hidup.
Dia muncul begitu cepat.
Guru Kakashi..
Ini Jurus Kabut miliknya, kan?!
Maaf membuatmu menunggu, Kakashi..
Sepertinya kau masih tetap bersama anak-anak itu.
Dia masih saja gemetaran.. Kasihan.
Aku gemetar karena.. gembira.
Lakukan, Sasuke.
Aku bisa melihatnya.
Ooh.. Jadi dia bisa melihat Klon air, ya..
Anak itu sedikit berkembang.
Ini artinya saingan telah muncul, Haku.
Sepertinya begitu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Hahh.. Syukurlah..
Hampir saja.
Maaf aku terlambat..
Tapi lnari, kau hebat.
Aku bisa menyelamatkan ibumu berkat keberanianmu.
Heh.. Tunggu..
Kita sedang diserang, itu artinya Guru Kakashi dan yang lainnya juga berada dalam bahaya.
Selanjutnya :
Jurus Rahasia Haku
Jurus Cermin Es Kristal
~Hijutsu : Makyo Hyosho~
Aku akan menendang pantat sekali lagi.